Repository: yauhenikutynka/PlayNGo-ClientZone
Catalog: App_LocalResources/Manager_Events_Edit.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblStatusByAdmin.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# lblStatusByUser.Help
source: Status
zh_cn: 状态

# lblStatusByUser.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# lblSummary.Help
source: Summary
zh_cn: 摘要

# lblSummary.Text
source: Summary
zh_cn: 摘要

# lblTags.Text
source: Tags
zh_cn: 标签

# lblTitle.Help
source: Title
zh_cn: 标题

# lblTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题

# Title_AllCategories.Text
source: All Categories
zh_cn: 所有分类

# Title_Categories.Text
source: Categories
zh_cn: 分类

# Title_Disable.Text
source: Disable
zh_cn: 结束时间

# Title_MostUsed.Text
source: Most Used
zh_cn: 最常用的

# Title_Publish.Text
source: Publish
zh_cn: 发布时间

# Title_SEOSettings.Text
source: SEO Settings
zh_cn: SEO 设置选项

# Title_Status.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# Title_Tags.Text
source: Tags
zh_cn: 标签

# Title_Cancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Title_OK.Text
source: OK
zh_cn: 确定

# cmdMovetoTrash.Text
source: Move to Trash
zh_cn: 移动到垃圾箱

# cmdPublish.Text
source: Publish
zh_cn: 发布

# cmdSaveDraft.Text
source: Save Draft
zh_cn: 保存成草稿

# Header_Title.Text
source: Add New Event
zh_cn: 新增&编辑 文章

# hlAddCategory.Text
source: Add new category
zh_cn: 增加新的分类

# hlCreateUser.Text
source: Choose Author
zh_cn: 选择文章作者

# hlPreview.Text
source: <i class='fa clip-link'></i> Preview
zh_cn: <i class='fa clip-link'></i> 预览

# hlRemovePicture.Text
source: Remove Picture
zh_cn: 移除图片

# lblCategory.Help
source: Category
zh_cn: 分类

# lblCategory.Text
source: Category
zh_cn: 分类

# lblContentText.Help
source: Description
zh_cn: 详细内容

# lblContentText.Text
source: Description
zh_cn: 详细内容

# lblCreateUser.Help
source: Author
zh_cn: 文章作者

# lblCreateUser.Text
source: Author
zh_cn: 文章作者

# lblEndTime.Help
source: End Date Time
zh_cn: 结束日期

# lblEndTime.Text
source: End Date Time
zh_cn: 结束日期

# lblFeature.Help
source: Feature
zh_cn: 特征

# lblFeature.Text
source: Feature
zh_cn: 特征

# lblImmediatelyPublish.Help
source: Publish Date Time
zh_cn: 发布日期

# lblImmediatelyPublish.Text
source: Publish Date Time
zh_cn: 发布日期

# lblModuleTitle.Text
source: Compose a new Event
zh_cn: 撰写新文章

# lblSettings.Text
source: Event Settings
zh_cn: 文章设置选项

# lblStatusByAdmin.Help
source: Status
zh_cn: 状态

# lblTopStatus.Help
source: Top Status
zh_cn: 指定状态

# lblTopStatus.Text
source: Top Status
zh_cn: 指定状态

# Title_Feature.Text
source: Feature
zh_cn: 特征

# Title_TopStatus.Text
source: Top Status
zh_cn: 置顶状态

# Title_FeaturedImage.Text
source: Featured Image
zh_cn: 附加图片

# Title_GalleryImage.Text
source: Gallery Image
zh_cn: 附加相册

# hlAddCategory.Confirm
source: Datas will not be saved,do you need to continue?
zh_cn: 你的操作将导致数据不会被保存，你需要继续吗？

# hlAddAlbums.Text
source: <i class='fa clip-images'></i> Set Gallery image
zh_cn: <i class='fa clip-images'></i> 设置附加相册

# Title_Tags_Help.Text
source: Separate tags with commas
zh_cn: 用逗号分隔标签

# hlAddMedia.Text
source: <i class='fa fa-picture-o'></i> Add Media
zh_cn: <i class='fa fa-picture-o'></i> 插入媒体文件

# lblSearchDescription.Text
source: SEO Description
zh_cn: SEO 描述 - 页面描述

# lblSearchKeywords.Text
source: SEO Keywords
zh_cn: SEO 关键字 - 页面关键字

# lblSearchTitle.Text
source: SEO Title
zh_cn: SEO 标题 - 页面标题

# lblFriendlyUrl.Text
source: Friendly Urls
zh_cn: 伪静态链接

# NoAddress.Text
source: Not select or not find the corrent address!
zh_cn: 未选择或未找到正确的地址！

# lblPleaseSelect.Text
source: ==Please select==
zh_cn: ==请选择==
